Toda vez que o sol esconde a tarde
E a lua cede o azul do céu
Você chega assim, meu bem, sem me avisar
Taca meu coração e reacende em mim Toda
emoção de amar Que um grande amor nos
faz viver Simplesmente sinto nesse instante Que te
quero tanto e te preciso E quando penso
então em ter você aqui Chora meu coração
Porque você não quis voltar a mim O
amor é mesmo assim Vem sempre e traz
felicidade Quando dói, dói pra valer E a
gente perde a ilusão Mas quando bem, faz
tanto bem Liberta os sonhos e paixão Porque
você não vem Volta, amor, me deixa ser
feliz Pra sempre ir com
você Viver é ter você pra mim Porque
você não traz o sol Que faz amanhecer
Acende o azul do céu Pra nunca mais
ter que dizer adeus Toda vez que o
sol esconde a tarde E a lua cede
o azul do céu Você chega assim, meu
bem, sem me avisar Toca meu coração e
reacende em mim Toda emoção de amar Que
um grande amor nos faz viver O amor
é mesmo assim Vem sempre e traz felicidade
Quando dói, dói pra valer E a gente
perde a ilusão Mas quando bem, faz tanto
bem Liberta os sonhos e paixão Porque você
não vem Volta, amor, me deixa ser feliz
Pra sempre ir com você Viver
é ter você pra mim Porque você não
traz o sol Que faz amanhecer Acende
o azul do céu Pra nunca mais ter
que dizer adeus Porque você não vem pra
mim Só sei amar você Faz
alguém feliz assim Traz você pra mim Amor